Гурьянов Лев Вячеславович

Лекция 1. Введение. Типы и значения. Управляющие структуры

1 --------------------
• типы, константы, переменные операции
• управление структурами
• структуры данных: 
    • массивы
    • строки (char, string)
    • динамические структуры (списки, множества, очереди)
    • функции
    • шаблоны
    • ООП:

2 ---------------------
        • конструкторы, деструкторы
        • перегрузка операций
        • шаблоны
        • курсовой проект (!)

    • наследование, полиморфизм, инкапсуляция, агрегация, кониозация

----------------------
Лекция + Книги + Сайта

Лабораторные работы:
• задание
• написание кода (пользователь вводит только правильные данные, не нужен анализ правильности ввода данных)
• защита лабораторной работы 
• операторов ввода нет

ОФОРМЛЕНИЕ:
• комментарии в начале: Группа - Фамилия студента - Вариант - Текст задания
• отображение исходных данных и результатов
• без письменностей на бумаге
• те же переменные, что в задании

task1: с доски (убрать L)
task2: Переменная F присвоить значение истина если a > b иначе F присвоить ложь
